Estoy bastante seguro de que nuestro nuevo
item_view está configurado correctamente.
Tenemos item\value_type: contentful_entry,
que sé que es correcto...
y luego estamos usando contentful\content_type configurado
como skill para que esto sólo afecte a las habilidades:
Pero... parece que no funciona en el frontend.
Antes, cuando ejecutamos debug:config, vimos que el
problema reside en el orden de la configuración.
Layouts lee de arriba abajo cuando
decide qué "vista" utilizar.
Así que mira ésta primero, ve que
la value_type es contentful_entry...
y se detiene.
Para solucionarlo, tenemos que
invertir nuestra configuración.
Vale, entonces... ¿por qué
está en este orden para empezar?
¿Por qué nuestra configuración
aparece al final? Esto se debe
a la forma en que Symfony carga la configuración:
primero carga la configuración del bundle -
como la del paquete Contentful o Layouts - y
luego carga nuestros archivos de configuración.
Y ese suele ser el orden que queremos
Nos permite anular la configuración
establecida en los bundles.
Pero en este caso, queremos lo contrario.
¿Cómo lo conseguimos?
Pidiendo a Symfony que anteponga
nuestra configuración.
En el directorio config/, crea un
nuevo directorio llamado prepends/
y mueve la configuración
de Netgen Layouts a él.
Esto evitará que Symfony cargue ese archivo de
la forma normal: vamos a cargarlo manualmente.
El siguiente paso es un poco técnico.
En src/, crea una clase "extensión"
llamada, qué tal, AppExtension.
Voy a pegar el código: puedes cogerlo
del bloque de código de esta página:
Esto carga nuestro archivo de
configuración de forma normal...
con la diferencia de que
se le añadirá un prefijo.
Paso final.
Para llamar a este método,
abre la clase Kernel.
Después de use MicroKernelTrait, añade
configureContainer as baseConfigureContainer:
Esto añade el método
configureContainer de MicroKernelTrait
a esta clase como haría
normalmente un trait...
excepto que lo renombra
a baseConfigureContainer.
Hacemos esto para poder definir nuestro
propio método configureContainer().
Copia la firma configureContainer() del trait, pégala,
dale a "Aceptar" para añadir las sentencias use
y luego llama a $this->baseConfigureContainer()
pasando por $container, $loader y $builder:
El método configureContainer() del trait
se encarga de cargar services.yaml y
todos los archivos de config/packages/.
Todo eso son cosas buenas
que queremos seguir haciendo.
Pero después de hacer eso, añade una cosa más:
$builder->registerExtension(new AppExtension()):
De nuevo, sí, esto es
fastidiosamente técnico.
Pero gracias a estas dos piezas, nuestra configuración
netgen_layouts.yaml estará preconfigurada.
¡Compruébalo!
Vuelve a ejecutar el comando debug:config:
Desplázate hacia arriba y...
¡sí! ¡Nuestra configuración
está ahora arriba!
Y cuando actualizamos...
¡woohoo! ¡Vemos el texto!
A continuación: vamos a hacer que esta plantilla se
muestre exactamente igual que las habilidades codificadas.
A continuación, crearemos una segunda plantilla de elementos para
personalizar la representación del tipo de contenido "Anuncio " de Contentful.